Nunca vi uma aliança de noivado
tão linda.
Você entende disso.
Já comprou "trocentas".
Mas você não ganhou.
- É hoje.
- Como você vai pedir?
Vai ser perfeito.
Vamos a um restaurante.
Aí peço um champanhe que ela adora
e sabe como é caro.
Encho as taças e, em vez de brindar,
peço a mão dela.
Perfeito.
- Você vai comer bola. Deixe-me pedir.
- Não vou!
- Se ela recusar, você me dá?
- Ela não vai recusar.
"Se."
Oi, Monica.
- Dá aqui.
- Já era.
Phoebe.
Oi, Monica.
Estamos praticamente nos beijando.
Aquele da Proposta de Casamento (I)
Resync psychd: gcj1982
Estão livres? Meu chefe está fazendo
jantar beneficente para crianças.
Fico melhor quanto mais pessoas
eu levar. Monica e Chandler?
Vamos jantar junto, lembra?
- É verdade. Desculpe.
- Qual é o problema?
Fico irado quando a Rachel
esquece aonde a gente vai.
Aonde vocês vão?
- E vocês?
- Bebida à vontade?
- Acho que sim.
- Posso quebrar o seu galho.
Eu também vou. Estou ganhando bem
e posso ajudar.
E pode me pagar à grana que me deve.
Faça um jantar beneficente.
Ross, pode ir a um jantar
beneficente?
Vou sair com a Elizabeth.
Já está ajudando as crianças.
Ela vai para um acampamento.
Como conselheira.
Sem brincadeira agora,
no que esse namoro vai dar?
Sem brincadeira? Eu não concordo.
- Será que isso vai durar?
- Sei lá.
- Você é 12 anos mais velho.
Todos vocês acham isso?
- Achamos.
- Sinto muito.
Achei que fosse tudo piada.
Eu nem desconfiava.
Mas vocês estão enganados.
Há uma diferença de idade.
Mas eu nem reparo,
porque ela é madura.
E quem está namorando
a Elizabeth sou eu, não vocês.
Não foi isso que ela disse ontem.
Ele poderia namorá-la.
Quer se casar comigo?
Você vai se casar comigo.
- O que aconteceu, duendes?
- Viemos desejar boa sorte.
- E a aliança?
- Está aqui.
- Pheebs.
- O qu...?
Agora saiam. Quero que seja
surpresa e ela vai desconfiar.
É isso mesmo. Fora.
Oi, pessoal.
- Você está linda.
- Obrigada.
O que foi?
Estamos tão...
emocionados por causa
do jantar beneficente.
- Tome.
- Obrigada.
- Mas o que é isso?
- É um leilão silencioso.
Os itens ficam expostos.
Cada um escreve seu lance.
E o mais alto ganha.
Eu sei o que é isso.
Eu perguntei do seu cabelo.
- Por quê?
- Não, está bonito.
Prazer em vê-la.
Trouxe uma convidada?
Eu trouxe mais gente.
Esta é a Phoebe.
Este é o meu chefe.
- Meu amigo Joey também veio.
- Patê de camarão!
Mas não sei onde ele se enfiou.
Vai dar algum lance?
Eu ia dar um lance
para a viagem a Paris.
- Ótima escolha. Boa sorte.
- Obrigada.
Muito bem.
US$ 20.
Feche a porta!
- O que é isso?
- O cara jogou bexigas com água.
Chame a polícia. Eu chamei.
É uma guerra. Nós começamos.
Você está a fim de ver uma peça hoje?
É ótima. O diretor...
- Quem tomou tudo?
- Ninguém. Está aqui.
Quer?
- Podemos conversar um pouco?
- Claro.
Quer ver a peça?
- A crítica adorou.
- Atacar!
- Soltem suas bexigas!
- Não! Soltem vocês!
Todo mundo, soltem todas as bexigas!
Este terno é bom!
O próximo item é
uma viagem a Paris.
O vencedor é Emil Alexander,
com o lance de US$ 2.300.
Quase!
Olha, gente. Peguei umas bebidas.
- O que é isso?
- Bebida à vontade.
E, finalmente, o item mais valioso.
O veleiro de 6 metros.
O incrível lance vencedor foi
de US$ 20 mil.
Ganhei.
Esse foi o meu palpite.
- Como? O quê?
- Meu palpite foi de US$ 20 mil.
É um leilão. Não é pra dar palpite,
é para comprar.
Como é que é?
Não tenho essa grana.
Meus parabéns, Joey Tribbiani.
Senta aí!
Que nada. Aproveite.
O que é isso?
"Uma nação,
temente a Deus, indivisível, com
liberdade e justiça para todos."
Lembrei. O champanhe chegou.
- Você está legal?
- Estou. E você?
Tudo certinho?
Tudo.
Só estou com frio.
Pode emprestar o paletó?
De jeito nenhum!
Aí eu vou ficar com frio.
Você devia ter comprado
um paletó.
Fora isso, tudo bem?
Tudo certinho?
- Você está legal mesmo?
- Estou ótimo.
Estou ótimo faz muito tempo.
E por sua causa.
Que amor.
Antes de conhecê-la,
minha vida era sem graça.
- Eu não queria envelhecer...
- Meu Deus.
- Eu sei, mas quero falar.
- Richard.
Como? Eu sou Chandler.
Esse é Richard.
Talvez ele não nos veja.
Richard!
Monica, Chandler.
Sei lá por que fiz isso.
- Prazer em vê-lo.
- Deixou seu cabelo crescer?
Pois é. Você sempre quis.
- Está de bigode de novo?
- Meu nariz estava tão sozinho.
E você não tem bigode,
o que é ótimo.
Sou Chandler. Faço piadas
quando fico nervoso.
Desculpe, Lisa. Monica, Chandler.
Éramos namorados.
Richard, nosso caso era segredo.
De novo.
- Chandler, vamos sentar?
- Vamos.
- Prazer em vê-lo.
- Sua mesa está pronta.
Prazer em vê-los.
Esta mesa também está livre.
Talvez seja engraçado.
- Onde estava com a cabeça?
- Eu não sabia que era leilão.
Achei que era pra adivinhar.
Um veleiro de graça.
Por que dariam um veleiro
em um jantar beneficente?
Sei lá. Não é beneficente?
Compre logo essa droga.
Phoebe, você já bebeu demais.
É pra ajudar as criancinhas.
Como isso vai ajudar as criancinhas?
Quanto mais eu beber,
menos sobra pra elas.
Sr. Tribbiani.
Sua contribuição ajudará...
a erguer o centro da juventude.
Só por curiosidade,
quanto vale o veleiro?
- Foi avaliado em US$ 19 mil.
- Cheguei perto.
Uma má notícia.
Não posso comprar.
Não tenho dinheiro.
Joey, essa foi boa!
Muito boa.
- Eu já vou indo.
- Não pode ir.
Concordou em comprar o veleiro.
É um contrato.
E, se for embora, meu chefe me mata.
O que eu faço? Não tenho a grana.
Eu sei. Certo.
Vamos procurar quem deu
o segundo lance mais alto.
Aí a pessoa compra
e você paga a diferença.
Tudo bem. Mas pra que
um centro da juventude?
Deviam ver TV depois da aula,
como eu fazia. E fiquei ótimo.
Não muito.
A gente se escondeu no banheiro.
Eu saí, mas seus pais chegaram
antes dela sair.
Eu me escondi no box,
e eles começaram a transar.
Meu Deus.
Quero contar uma coisa.
Vi meus pais transando
com o mesmo cara.
É um prazer revê-los.
Quero fazer um brinde.
Como disse o poeta,
"Na delicadeza da amizade,
que haja riso e alegria.
Pois no orvalho das pequenas coisas,
o coração se revigora."
Como é que é?
Gente!
Antes que você fale, vamos contar
uma coisa. Adivinhe quem encontramos?
- Quem?
- Richard!
Não ia sair com a Elizabeth?
Ela estava fazendo
guerra de bexiga.
Os adultos têm
esses compromissos inadiáveis.
Ela é meio novinha pra mim.
Eu me senti uma babá
no meio das amigas dela.
Entendi o que vocês falaram.
Não sei o que fazer.
Ponha na balança as coisas boas
e as ruins.
Foi o que eu fiz quando comecei...
a pôr na balança.
As coisas ruins:
Sou 12 anos mais velho.
Se a escola souber, você roda.
- Ela vai ficar 3 meses fora.
- Num acampamento.
As coisas boas:
Ela é meiga e bonita.
Só precisa saber
se a coisa tem futuro.
Você se vê casando com ela?
Você já se viu casando com ela!
Não fiz isso.
Sinceramente, não tenho
muito futuro com ela.
Está respondido.
Vou falar com ela. Que chato.
Esqueça Elizabeth. Desse jeito,
você não vai casar neste ano.
- O que deu o 2º lance tá na mesa 1.
- Legal.
E o da viagem a Paris está
na mesa 4.
- Por que está interessada?
- É com acompanhante.
Com licença.
Por favor, a pessoa que ganhou
a viagem a Paris está aqui?
- Sou eu.
- Encantada.
- Por favor, o Sr. Bowmont?
- Sou eu.
Hoje é seu dia de sorte,
Sr. Bowmont.
O veleiro está disponível novamente.
Seu lance foi de US$ 18 mil.
Vai pagar, não é um palpite.
Na verdade, foi um alívio.
Minha esposa ia me matar.
Bobagem. Ela vai adorar!
- Como ela se chama?
- Pam.
Pam. Imagine o nome dela
no barco: "Pam".
Ela não vai gostar.
Então que tal batizar
de "Sr. Bowmont"?
- Não vai dar.
- Imagine o seguinte:
Você iça as velas,
tem o vento em seus... braços.
Está sentindo aquela paz
que sempre quis.
Uma volta à natureza. Pode pescar.
Pode ter um quepe
e ser chamado de "capitão".
Quando ficar mais velho, "capi".
- Tudo bem. É por uma boa causa.
- Esqueça! É meu!
Como?
- Eu quero isso que você falou.
- Você não tem US$ 20 mil.
Eu pago em prestações.
Quero o "Sr. Bowmont"!
- Vocês já voltaram?
- Quero ver sua mão.
Por quê?
Quero dar uma olhada no lixo.
Credo, que sujeira.
É melhor jogar fora.
- O que vocês fizeram?
- O que aconteceu?
- Richard apareceu lá. Melou tudo.
- Oh, não.
Eu ia deixar pra amanhã,
- mas vocês estragaram tudo.
- Não estragamos.
Quem pede pra ver a mão?
Uma quiromante, uma manicure,
um médico de mãos.
- Um vendedor de luvas.
- Boa.
Que droga. O que vou fazer?
Ela só desconfiou.
Você precisa despistá-la.
Vou falar que nem penso
em casamento.
Fale que tem medo de compromisso.
Moleza. Tenho 30 anos
de experiência.
Finalmente vai servir
pra alguma coisa.
Tem um idiota que enche o lixo
com caixas de pizza.
Esse cara continua fazendo isso?
Meu Deus. Quero ver sua mão.
Chegou atrasada.
Ela já levou o lixo.
Nunca terminei um namoro
nessa tranqüilidade.
Ela reagiu igual a um adulto.
Não acho que ela foi imatura.
Será que eu acabei de fazer
uma besteira?
Ross, espere.
Elizabeth, graças a Deus.
Eu estava pensando...
Seu babaca!
Como?
Tudo bem.
O namoro continua terminado.
Ela está vindo. Estou com cara
de quem não quer se casar?
Está com cara de francês.
Eu nunca tinha reparado.
- O que estão fazendo?
- Estamos conversando sobre websites.
Vimos um site sobre casamentos.
Que bobagem. É uma forma
do governo nos controlar.
"O Grande Irmão".
Que loucura.
Mas ao menos está
variando os assuntos.
Por que alguém iria querer se casar?
Para celebrar o namoro
e firmar um compromisso.
Para proclamar o amor
para o mundo.
É bom saber.
O "Sr. Bowmont" chegou!
Um cliente quer elogiar a cozinheira.
Posso mandá-lo entrar?
Claro, adoro isso.
- Pode entrar.
- Oi.
- Richard.
- Não vim elogiar a cozinheira.
Tudo bem, eu detesto isso.
Tenho mais o que fazer.
E aí?
Foi legal vê-la outro dia.
Eu também gostei.
- Veio aqui para me falar isso?
- Não, vim falar de outra coisa.
Vim aqui para falar
que eu ainda te amo.